Repository: rescatux/tails-greeter
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Forward
zh_tw: 下一頁

source: Login
zh_tw: 登入

source: Welcome to Tails
zh_tw: 歡迎使用 Tails

source: Use persistence?
zh_tw: 使用持續性?

source: <a href="doc/first_steps/persistence/use.en.html">Documentation</a>
zh_tw: <a href="doc/first_steps/persistence/use.en.html">文件</a>

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Passphrase:
zh_tw: 複雜密碼:

source: Read-Only?
zh_tw: 唯讀?

source: <i>Wrong passphrase. Please try again.</i>
zh_tw: <i>複雜密碼錯誤。請再試一次</i>

source: More options?
zh_tw: 更多選項?

source: Administration password
zh_tw: 系統管理密碼

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/administration_password.en.html">Documentation</a>
zh_tw: <a href="doc/first_steps/startup_options/administration_password.en.html">文件</a>

source: Enter an administration password in case you need to perform administration tasks. Otherwise it will be disabled for better security.
zh_tw: 如果您需要執行系統管理工作時請輸入系統管理密碼。 否則會因安全理由而被停用。

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Verify Password:
zh_tw: 確認密碼:

source: <i>Passwords do not match</i>
zh_tw: <i>密碼不符</i>

source: Windows camouflage
zh_tw: Windows 偽裝

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/windows_camouflage.en.html">Documentation</a>
zh_tw: <a href="doc/first_steps/startup_options/windows_camouflage.en.html">文件</a>

source: This option makes Tails look more like Microsoft Windows 8. This may be useful in public places in order to avoid attracting suspicion.
zh_tw: 此選項讓 Tails 看起來更像是 Microsoft Windows 8。為了避免在公共場所引起懷疑，這可能會很有用。

source: Activate Microsoft Windows 8 Camouflage
zh_tw: 啟用 Microsoft Windows 8 偽裝

source: MAC address spoofing
zh_tw: MAC 位址詐騙

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/mac_spoofing.en.html">Documentation</a>
zh_tw: <a href="doc/first_steps/startup_options/mac_spoofing.en.html">文件</a>

source: Spoofing MAC addresses hides the serial number of your network cards to the local networks. This can help you hide your geographical location.
zh_tw: MAC 位址詐騙可以在區域網路中隱藏您的網路卡序號。這可以幫您隱藏地理位置。

source: It is generally safer to spoof MAC addresses, but it might also raise suspicion or cause network connection problems.
zh_tw: 一般來說 MAC 位址詐騙是安全的，但它也可能會引起懷疑或導致網路連線問題。

source: Spoof all MAC addresses
zh_tw: 詐騙所有的 MAC 地址

source: Network configuration
zh_tw: 網路設定

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/network_configuration.en.html">Documentation</a>
zh_tw: <a href="doc/first_steps/startup_options/network_configuration.en.html">文件</a>

source: This computer's Internet connection is clear of obstacles. You would like to connect directly to the Tor network.
zh_tw: 這部電腦的網路連線是暢通的。您可能想直接連線到 Tor 網路。

source: This computer's Internet connection is censored, filtered, or proxied. You need to configure bridge, firewall, or proxy settings.
zh_tw: 這部電腦的網路連線被審查、過濾、或代理。您需要設定網橋、防火牆、或代理伺服器設定。

source: Language
zh_tw: 語言

source: Locale
zh_tw: 地區設定

source: Layout
zh_tw: 版面配置

source: live-persist failed with return code %(returncode)s: %(stderr)s
zh_tw: live-persist 失敗並傳回錯誤代碼 %(returncode)s: %(stderr)s

source: cryptsetup failed with return code %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
zh_tw: 設定密碼失敗，傳回代碼 %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s

source: live-persist failed with return code %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
zh_tw: live-persist 失敗並傳回錯誤代碼 %(returncode)s:⏎ %(stdout)s⏎ %(stderr)s

source: Other...
zh_tw: 其他...
